Le vidiyo ibonisa ukuthi kwenziwa kanjani ukuhlola okungaphambili kweso usebenzisa iluphu yengxenye yangaphambili yedivayisi ye-Arclight.
Qala ngokuhlanzeka kwezandla futhi uzethule.
Qinisekisa ukuthi ungubani isiguli, chaza ukuhlolwa futhi uthole imvume yokukwenza.
Okokuqala thatha imizuzwana embalwa ukubuka womabili amehlo ngesikhathi esisodwa.
Bheka i-periorbitor, amajwabu amehlo namehlo, uphawula nganoma yikuphi ukuvuvukala,
ubomvu nokuphuma, kanye nokuvelela kwamehlo noma
indawo yejwabu leso elingavamile.
Bese wenza ukuhlolwa okukhulisiwe usebenzisa i-arclight.
Khanyisa ukukhanya okumhlophe bese ubamba idivayisi eduze kweso lakho.
Asondele kancane
iso lesiguli lesokudla kuqala kuze kube yilapho seligxilile.
Lokhu kuzoba ngabo-6
amasentimitha.
Cela isiguli ukuthi sisuse iso laso ngaphandle nangaphakathi, bese sinyusa naphansi,
kuyilapho bebambe izinkophe zabo ngesineke.
Ukuqaphela ngokuhlelekile okuhlukile
izakhiwo ezibonwayo, ukucabanga ngazo ngamaqembu.
Iqembu lokuqala lihlanganisa elingenhla
nama-eyelashes aphansi namamajini esivalo.
Eyesibili ihlanganisa i-conjunctiva ne-sclera kanye nephansi
ijwabu.
Iqembu lesithathu yi-cornea.
Ukuhlangana kwalokhu kwakuyi-sclera ebizwa ngokuthi i-olimbus
nomfundi, ezungezwe iris.
Uma usuqedile ukuphawula zonke lezi zakhiwo,
qhubekela phambili ekuhloleni ukujula kwegumbi langaphambili.
Igumbi langaphambili liyisikhala phakathi kwe
i-cornea ne-iris.
Ngokukhanyisa ukukhanya kusukela ohlangothini lwesikhashana, ekujuleni kwe
Igumbi langaphambili lingahlolwa.
Isithunzi ku-iris yamakhala singasikisela a
igumbi langaphambili elingajulile.
Lokhu ukuhlola okuvamile okungenathunzi.
Manje khetha
ukukhanya okuluhlaza okwesibhakabhaka ekukhanyeni kwe-arc.
Ngodayi we-fluorescing, ifilimu yezinyembezi, izindawo ze
ukulahlekelwa kwe-epithelial nesifo kuzogqanyiswa.
Udayi u-fluoresces ngokugqamile
ngokukhanya okuluhlaza okwesibhakabhaka.
Ukurekhoda umdwebo, ukubona nobukhulu bezindawo ze-epithelial
ukulahlekelwa kanye nesifo.
Qedela ngokuhlola ipuleti le-tarsal eliphakeme kakhulu.
Beka ukotini
ququda esivalweni esingaphezulu, bese uphakamisela imivimbo phezulu ngobumnene ngenkathi ucindezela phansi kancane
ngehlumela.
Okokuqala bheka ngeso lenyama, bese uletha ukukhanya kwe-arc okukhulisiwe
buka.
Phinda lokhu kuhlola kwelinye iso.
Ngemva kwalokho ubonge isiguli, ufingqa
amarekhodi okutholakele kanye nokuphinda ukuhlanzeka kwezandla.
Sicela ubheke enye iNyuvesi yethu
Amavidiyo we-Andrews Arc Light Project.